Repository: tenshokai/sign
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja

source: Email
ja: メール

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Email already confirmed
ja: メールは既に確認済みです

source: Email already exists
ja: メールは既に存在しています

source: Email cannot already exist in the template
ja: メールはテンプレートに既に存在していてはいけません

source: Email Confirmed!
ja: メール確認完了！

source: Email Created
ja: メールを作成しました

source: Email domain not found
ja: メールドメインが見つかりません

source: Email Domain Settings
ja: メールドメイン設定

source: Email Domains
ja: メールドメイン

source: Email domains synced
ja: メールドメインが同期されました

source: Email Options
ja: メールオプション

source: Email Preferences
ja: メール設定

source: Email preferences updated
ja: メール設定を更新しました

source: Email resent
ja: メール再送信済み

source: Email Sender
ja: メール送信者

source: Email sent
ja: メール送信済み

source: Email sent!
ja: メール送信完了！

source: Email verification has been removed
ja: メール確認が削除されました

source: Email verification has been resent
ja: メール確認が再送信されました

source: Emails
ja: メール

source: Embedding, 5 members included and more
ja: 埋め込み、5メンバー含み、他

source: Empty field
ja: 空のフィールド

source: Enable
ja: 有効化

source: Enable 2FA
ja: 2FAを有効化

source: Enable access
ja: アクセスを有効化

source: Enable account
ja: アカウントを有効化

source: Enable Account
ja: アカウントを有効化

source: Enable Authenticator App
ja: 認証アプリを有効化

source: Enable Custom Branding
ja: カスタムブランディングを有効化

source: Enable custom branding for all documents in this organisation
ja: この組織のすべての文書にカスタムブランディングを有効化

source: Enable custom branding for all documents in this team
ja: このチームのすべての文書にカスタムブランディングを有効化

source: Enable Direct Link Signing
ja: 直接リンク署名を有効化

source: Enable signing order
ja: 署名する順番を指定する

source: Enabled
ja: 有効

source: Enabling the account results in the user being able to use the account again, and all the related features such as webhooks, teams, and API keys for example.
ja: アカウントを有効化すると、ユーザーは再びアカウントを使用できるようになり、Webhook、チーム、APIキーなどの関連機能もすべて利用できます。

source: Enclosed Document
ja: 添付文書

source: Enter a name for your new folder. Folders help you organise your items.
ja: 新しいフォルダ名を入力してください。フォルダはアイテムを整理するのに役立ちます。

source: Enter claim name
ja: クレーム名を入力

source: Enter the domain you want to use for sending emails (without http:// or www)
ja: メール送信に使用するドメインを入力してください（http://やwwwは不要）

source: Enter your 2FA code
ja: 2FAコードを入力してください

source: Enter your brand details
ja: ブランド情報を入力してください

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Enter your email address to receive the completed document.
ja: 完成した文書を受け取るためのメールアドレスを入力してください。

source: Enter your name
ja: お名前を入力してください

source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Enter your text here
ja: ここにテキストを入力してください

source: Enterprise
ja: エンタープライズ

source: Error
ja: エラー

source: Error uploading file
ja: ファイルアップロードエラー

source: Event Type
ja: イベントタイプ

source: Everyone
ja: すべてのユーザー

source: Everyone can access and view the document
ja: すべてのユーザーが文書にアクセスして閲覧できます

source: Everyone has signed
ja: 全員が署名済み

source: Everyone has signed! You will receive an Email copy of the signed document.
ja: 全員が署名しました！署名済み文書のコピーをメールで受け取ります。

source: Exceeded timeout
ja: タイムアウト超過

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Expires on {0}
ja: {0}に期限切れ

source: External ID
ja: 外部ID

source: Failed to create folder
ja: フォルダ作成に失敗しました

source: Failed to create subscription claim.
ja: サブスクリプションクレームの作成に失敗しました。

source: Failed to create support ticket
ja: サポートチケットの作成に失敗しました

source: Failed to delete folder
ja: フォルダ削除に失敗しました

source: Failed to delete subscription claim.
ja: サブスクリプションクレームの削除に失敗しました。

source: Failed to load document
ja: 文書の読み込みに失敗しました

source: Failed to move folder
ja: フォルダの移動に失敗しました

source: Failed to reseal document
ja: 文書の再シールに失敗しました

source: Failed to revoke session
ja: セッションの取り消しに失敗しました

source: Failed to save settings.
ja: 設定の保存に失敗しました。

source: Failed to sign out all sessions
ja: すべてのセッションのサインアウトに失敗しました

source: Failed to update document
ja: 文書の更新に失敗しました

source: Failed to update recipient
ja: 受信者の更新に失敗しました

source: Failed to update subscription claim.
ja: サブスクリプションクレームの更新に失敗しました。

source: Failed to update template
ja: テンプレートの更新に失敗しました

source: Failed to update webhook
ja: Webhookの更新に失敗しました

source: Failed: {failedCount}
ja: 失敗: {failedCount}

source: Feature Flags
ja: 機能フラグ

source: Field character limit
ja: フィールド文字数制限

source: Field font size
ja: フィールドフォントサイズ

source: Field format
ja: フィールド形式

source: Field label
ja: フィールドラベル

source: Field placeholder
ja: フィールドプレースホルダー

# Audit log format
source: Field prefilled by assistant
ja: アシスタントによるフィールドの事前入力

# Audit log format
source: Field signed
ja: フィールド署名済み

# Audit log format
source: Field unsigned
ja: フィールド未署名

source: Fields
ja: フィールド

source: Fields updated
ja: フィールドを更新しました

source: File cannot be larger than {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MB
ja: ファイルサイズは{APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MBを超えられません

source: File size exceeds the limit of {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT} MB
ja: ファイルサイズが{APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MBの上限を超えています

source: Fill in the details to create a new subscription claim.
ja: 新しいサブスクリプションクレームを作成するための詳細を入力してください。

source: Folder
ja: フォルダ

source: Folder created successfully
ja: フォルダを正常に作成しました

source: Folder deleted successfully
ja: フォルダを正常に削除しました

source: Folder moved successfully
ja: フォルダを正常に移動しました

source: Folder Name
ja: フォルダ名

source: Folder not found
ja: フォルダが見つかりません

source: Folder Settings
ja: フォルダ設定

source: Folder updated successfully
ja: フォルダを正常に更新しました

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: For any questions regarding this disclosure, electronic signatures, or any related process, please contact us at: <0>{SUPPORT_EMAIL}</0>
ja: この開示、電子署名、または関連プロセスに関するご質問は、legal@idaten.clinicまでお問い合わせください。

source: For each recipient, provide their email (required) and name (optional) in separate columns. Download the template CSV below for the correct format.
ja: 各受信者のメール（必須）と名前（オプション）を別々の列に入力してください。正しい形式のテンプレートCSVを下記からダウンロードしてください。

source: For example, if the claim has a new flag "FLAG_1" set to true, then this organisation will get that flag added.
ja: 例えば、クレームに新しいフラグ"FLAG_1"がtrueに設定されている場合、この組織にそのフラグが追加されます。

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Free
ja: 無料

source: Free Signature
ja: 無料署名

source: Full Name
ja: 氏名

source: General
ja: 一般

source: Generate DKIM Records
ja: DKIMレコードを生成

source: Generate Links
ja: リンクを生成

source: Global recipient action authentication
ja: グローバル受信者アクション認証

source: Go back
ja: 戻る

source: Go Back
ja: 戻る

source: Go back home
ja: ホームに戻る

source: Go Back Home
ja: ホームに戻る

source: Go home
ja: ホームに移動

source: Go to document
ja: 文書に移動

source: Go to owner
ja: 所有者に移動

source: Go to team
ja: チームに移動

source: Go to your <0>public profile settings</0> to add documents.
ja: 文書を追加するには<0>パブリックプロフィール設定</0>に移動してください。

source: Green
ja: 緑

source: Group
ja: グループ

source: Group has been created.
ja: グループが作成されました。

source: Group has been updated successfully
ja: グループを正常に更新しました

source: Group Name
ja: グループ名

source: Groups
ja: グループ

source: has invited you to approve this document
ja: この文書の承認を依頼しました

source: has invited you to assist this document
ja: この文書の支援を依頼しました

source: has invited you to sign this document
ja: この文書の署名を依頼しました

source: has invited you to view this document
ja: この文書の閲覧を依頼しました

source: Having an assistant as the last signer means they will be unable to take any action as there are no subsequent signers to assist.
ja: アシスタントを最後の署名者にすると、支援する後続の署名者がいないため、何もアクションを取ることができません。

source: Help complete the document for other signers.
ja: 他の署名者のために文書の完成を支援します。

source: Here you can add email domains to your organisation.
ja: ここで組織にメールドメインを追加できます。

source: Here you can edit your organisation details.
ja: ここで組織の詳細を編集できます。

source: Here you can edit your personal details.
ja: ここで個人情報を編集できます。

source: Here you can manage your password and security settings.
ja: ここでパスワードとセキュリティ設定を管理できます。

source: Here you can set branding preferences for your organisation. Teams will inherit these settings by default.
ja: ここで組織のブランディング設定を設定できます。チームはデフォルトでこれらの設定を継承します。

source: Here you can set branding preferences for your team
ja: ここでチームのブランディング設定を設定できます

source: Here you can set document preferences for your organisation. Teams will inherit these settings by default.
ja: ここで組織の文書設定を設定できます。チームはデフォルトでこれらの設定を継承します。

source: Here you can set preferences and defaults for branding.
ja: ここでブランディングの設定とデフォルトを設定できます。

source: Here you can set preferences and defaults for your team.
ja: ここでチームの設定とデフォルトを設定できます。

source: Here you can set your general branding preferences
ja: ここで一般的なブランディング設定を設定できます

source: Here you can set your general document preferences
ja: ここで一般的な文書設定を設定できます

source: Here's how it works:
ja: 使用方法:

source: Hey I’m Timur
ja: こんにちは、Timurです

source: Hi {userName},
ja: こんにちは {userName} さん、

source: Hi, {userName} <0>({userEmail})</0>
ja: こんにちは、{userName} <0>({userEmail})</0>さん

source: Hide
ja: 非表示

source: Home
ja: ホーム

source: Home (No Folder)
ja: ホーム（フォルダなし）

source: Horizontal
ja: 水平

source: I am a signer of this document
ja: 私はこの文書の署名者です

source: I am a viewer of this document
ja: 私はこの文書の閲覧者です

source: I am an approver of this document
ja: 私はこの文書の承認者です

source: I am an assistant of this document
ja: 私はこの文書のアシスタントです

source: I am required to receive a copy of this document
ja: 私はこの文書のコピーを受け取る必要があります

source: I am the owner of this document
ja: 私はこの文書の所有者です

source: I'm sure! Delete it
ja: 間違いありません！削除します

source: ID copied to clipboard
ja: IDをクリップボードにコピーしました

source: If there is any issue with your subscription, please contact us at <0>{SUPPORT_EMAIL}</0>.
ja: サブスクリプションに問題がある場合は、<0>{SUPPORT_EMAIL}</0>にお問い合わせください。

source: If you do not want to use the authenticator prompted, you can close it, which will then display the next available authenticator.
ja: プロンプトされた認証器を使用したくない場合は、それを閉じると次に利用可能な認証器が表示されます。

source: If you don't find the confirmation link in your inbox, you can request a new one below.
ja: 受信トレイに確認リンクが見つからない場合は、下記から新しいリンクをリクエストできます。

source: If your authenticator app does not support QR codes, you can use the following code instead:
ja: 認証アプリがQRコードに対応していない場合は、代わりに以下のコードを使用できます：

source: Initials
ja: イニシャル

source: Inserted
ja: 挿入済み

source: Instance Stats
ja: インスタンス統計

source: Invalid code. Please try again.
ja: 無効なコードです。再度お試しください。

source: Invalid email
ja: 無効なメールアドレス

source: Invalid link
ja: 無効なリンク

source: Invalid token
ja: 無効なトークン

source: Invalid token provided. Please try again.
ja: 無効なトークンが提供されました。再度お試しください。

source: Invitation accepted
ja: 招待を承認しました

source: Invitation accepted!
ja: 招待を承認しました！

source: Invitation declined
ja: 招待を拒否しました

source: Invitation has been deleted
ja: 招待を削除しました

source: Invitation has been resent
ja: 招待を再送信しました

source: Invite
ja: 招待

source: Invite member
ja: メンバーを招待

source: Invite Members
ja: メンバーを招待

source: Invite organisation members
ja: 組織メンバーを招待

source: Invite team members to collaborate
ja: コラボレーションのためのチームメンバーを招待

source: Invited At
ja: 招待日

source: Invoice
ja: 請求書

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: It is crucial to keep your contact information, especially your email address, up to date with us. Please notify us immediately of any changes to ensure that you continue to receive all necessary communications.
ja: 連絡先情報、特にメールアドレスを最新に保つことは非常に重要です。必要な通信を継続して受信できるように、変更がある場合はすぐにお知らせください。

source: It looks like {0} hasn't added any documents to their profile yet.
ja: {0}はまだプロフィールに文書を追加していないようです。

source: It looks like we ran into an issue!
ja: 問題が発生したようです！

source: It seems that the provided token has expired. We've just sent you another token, please check your email and try again.
ja: 提供されたトークンが期限切れのようです。別のトークンを送信しましたので、メールを確認して再度お試しください。

source: It seems that there is no token provided, if you are trying to verify your email please follow the link in your email.
ja: トークンが提供されていないようです。メールを確認しようとしている場合は、メール内のリンクをフォローしてください。

source: It's currently not your turn to sign. Please check back soon as this document should be available for you to sign shortly.
ja: 現在、あなたの署名の番ではありません。この文書は間もなく署名できるようになるので、また確認してください。

source: It's currently not your turn to sign. You will receive an email with instructions once it's your turn to sign the document.
ja: 現在、あなたの署名の番ではありません。文書に署名する番が来たら、手順の記載されたメールを受信します。

source: Join our community on <0>Discord</0> for community support and discussion.
ja: コミュニティサポートやディスカッションのために<0>Discord</0>のコミュニティに参加してください。

source: Label
ja: ラベル

source: Language
ja: 言語

source: Last 14 days
ja: 過去14日間

source: Last 30 days
ja: 過去30日間

source: Last 7 days
ja: 過去7日間

source: Last Active
ja: 最終アクティビティ

source: Last modified
ja: 最終更新

source: Last updated
ja: 最終更新

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Last updated at
ja: 最終更新日

source: Last used
ja: 最終使用

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: Leave
ja: 退会

source: Leave blank to inherit from the organisation.
ja: 組織から継承する場合は空白のままにしてください。

source: Leave organisation
ja: 組織を退会

source: Legality of Electronic Signatures
ja: 電子署名の合法性

source: Light Mode
ja: ライトモード

source: Like to have your own public profile with agreements?
ja: 契約書付きの独自のパブリックプロフィールを作りませんか？

source: Link expires in 1 hour.
ja: リンクは1時間で期限切れです。

source: Link template
ja: リンクテンプレート

source: Links Generated
ja: リンク生成済み

source: Listening to {0}
ja: {0}をリスニング中

source: Load older activity
ja: 古いアクティビティを読み込み

source: Loading document...
ja: 文書を読み込み中...

source: Loading Document...
ja: 文書を読み込み中...

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Local timezone
ja: ローカルタイムゾーン

source: Login
ja: ログイン

source: Manage
ja: 管理

source: Manage {0}'s profile
ja: {0}のプロフィールを管理

source: Manage all organisations you are currently associated with.
ja: 現在関連しているすべての組織を管理します。

source: Manage all subscription claims
ja: すべてのサブスクリプションクレームを管理

source: Manage and view template
ja: テンプレートを管理して閲覧

source: Manage billing
ja: 請求管理

source: Manage Billing
ja: 請求管理

source: Manage details for this public template
ja: このパブリックテンプレートの詳細を管理

source: Manage Direct Link
ja: 直接リンクを管理

source: Manage documents
ja: 文書を管理する

source: Manage organisation
ja: 組織を管理する

source: Manage organisations
ja: 組織を管理する

source: Manage passkeys
ja: パスキーを管理する

source: Manage permissions and access controls
ja: 権限とアクセス制御を管理する

source: Manage sessions
ja: セッションを管理する

source: Manage subscription
ja: サブスクリプションを管理する

source: Manage the {0} organisation
ja: {0}組織を管理する

source: Manage the {0} organisation subscription
ja: {0}組織のサブスクリプションを管理する

source: Manage the custom groups of members for your organisation.
ja: 組織のメンバーのカスタムグループを管理します。

source: Manage the direct link signing for this template
ja: このテンプレートの直接リンク署名を管理する

source: Manage the groups assigned to this team.
ja: このチームに割り当てられたグループを管理します。

source: Manage the members of your team.
ja: チームのメンバーを管理します。

source: Manage the members or invite new members.
ja: メンバーを管理するか、新しいメンバーを招待します。

source: Manage the settings for this folder.
ja: このフォルダの設定を管理します。

source: Manage the teams in this organisation.
ja: この組織のチームを管理します。

source: Manage users
ja: ユーザーを管理する

source: Manage your email domain settings.
ja: メールドメインの設定を管理します。

source: Manage your organisation group settings.
ja: 組織グループの設定を管理します。

source: Manage your passkeys.
ja: パスキーを管理します。

source: Manage your site settings here
ja: サイト設定をここで管理します

source: Manager
ja: マネージャー

source: Managers and above
ja: マネージャー以上

source: Mark as viewed
ja: 閲覧済みにする

source: Mark as Viewed
ja: 閲覧済みにする

source: MAU (created document)
ja: MAU（文書作成）

source: MAU (had document completed)
ja: MAU（文書完了）

source: MAU (signed in)
ja: MAU（サインイン）

source: Max
ja: 最大

source: Maximum file size: 4MB. Maximum 100 rows per upload. Blank values will use template defaults.
ja: 最大ファイルサイズ: 4MB。アップロードあたり最大100行。空白値はテンプレートのデフォルトを使用します。

source: Member
ja: メンバー

source: Member Count
ja: メンバー数

source: Member Since
ja: メンバー開始日

source: Members
ja: メンバー

source: Message
ja: メッセージ

source: Message <0>(Optional)</0>
ja: メッセージ <0>（オプション）</0>

source: Min
ja: 最小

source: Modify recipients
ja: 受信者を変更する

source: Modify the details of the subscription claim.
ja: サブスクリプションクレームの詳細を変更します。

source: Monthly
ja: 月額

source: Monthly Active Users: Users that created at least one Document
ja: 月間アクティブユーザー：少なくとも1つの文書を作成したユーザー

source: Monthly Active Users: Users that had at least one of their documents completed
ja: 月間アクティブユーザー：少なくとも1つの文書が完了したユーザー

source: Move
ja: 移動

source: Move "{templateTitle}" to a folder
ja: "{templateTitle}"をフォルダに移動

source: Move Document to Folder
ja: 文書をフォルダに移動

source: Move Folder
ja: フォルダを移動

source: Move Template to Folder
ja: テンプレートをフォルダに移動

source: Move to Folder
ja: フォルダに移動

source: Multiple access methods can be selected.
ja: 複数のアクセス方法を選択できます。

source: My Folder
ja: マイフォルダ

source: Name
ja: 名前

source: Name is required
ja: 名前は必須です

source: Need to sign documents?
ja: 文書に署名する必要がありますか？

source: Needs to approve
ja: 承認が必要

source: Needs to sign
ja: 署名が必要

source: Needs to view
ja: 閲覧が必要

source: Never
ja: なし

source: Never expire
ja: 無期限

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Template
ja: 新しいテンプレート

source: Next
ja: 次へ

source: Next field
ja: 次のフィールド

source: No
ja: いいえ

source: No active drafts
ja: アクティブな下書きはありません

source: No folders found
ja: フォルダが見つかりません

source: No folders found matching "{searchTerm}"
ja: "{searchTerm}"に一致するフォルダが見つかりません

source: No further action is required from you at this time.
ja: 現在、あなたからのさらなるアクションは必要ありません。

source: No organisations found
ja: 組織が見つかりません

source: No public profile templates found
ja: 公開プロフィールテンプレートが見つかりません

source: No recent activity
ja: 最近のアクティビティはありません

source: No recent documents
ja: 最近の文書はありません

source: No recipient matching this description was found.
ja: この説明に一致する受信者が見つかりません。

source: No recipients
ja: 受信者なし

source: No recipients with this role
ja: この役割の受信者はいません

source: No restrictions
ja: 制限なし

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。

source: No signature field found
ja: 署名フィールドが見つかりません

source: No Stripe customer attached
ja: Stripe顧客が連携されていません

source: No team groups found
ja: チームグループが見つかりません

source: No teams yet
ja: まだチームはありません

source: No valid direct templates found
ja: 有効な直接テンプレートが見つかりません

source: No valid recipients found
ja: 有効な受信者が見つかりません

source: No value found.
ja: 値が見つかりません。

source: No worries, it happens! Enter your email and we'll email you a special link to reset your password.
ja: 大丈夫です、よくあることです！メールアドレスを入力していただければ、パスワードリセット用の特別リンクをお送りします。

source: None
ja: なし

source: Not supported
ja: サポートされていません

source: Nothing to do
ja: やることはありません

source: Number
ja: 数値

source: Number format
ja: 数値形式

source: Number of members allowed. 0 = Unlimited
ja: 許可されるメンバー数。0 = 無制限

source: Number of teams allowed. 0 = Unlimited
ja: 許可されるチーム数。0 = 無制限

source: on behalf of "{0}" has invited you to approve this document
ja: "{0}"が文書の承認を依頼しています

source: on behalf of "{0}" has invited you to assist this document
ja: "{0}"が文書作成の依頼をしています

source: on behalf of "{0}" has invited you to sign this document
ja: "{0}"が文書の署名を依頼しています

source: on behalf of "{0}" has invited you to view this document
ja: "{0}"が文書の閲覧を依頼しています

source: On this page, you can create a new webhook.
ja: このページでは、新しいWebhookを作成できます。

source: On this page, you can create and manage API tokens. See our <0>Documentation</0> for more information.
ja: このページでは、APIトークンを作成および管理できます。詳細は<0>ドキュメント</0>をご覧ください。

source: On this page, you can create new Webhooks and manage the existing ones.
ja: このページでは、新しいWebhookを作成し、既存のWebhookを管理できます。

source: On this page, you can edit the webhook and its settings.
ja: このページでは、Webhookとその設定を編集できます。

source: Once confirmed, the following will occur:
ja: 確認すると、以下が実行されます：

source: Once enabled, you can select any active recipient to be a direct link signing recipient, or create a new one. This recipient type cannot be edited or deleted.
ja: 有効にすると、アクティブな受信者を直接リンク署名受信者として選択するか、新しい受信者を作成できます。この受信者タイプは編集や削除できません。

source: Once you have scanned the QR code or entered the code manually, enter the code provided by your authenticator app below.
ja: QRコードをスキャンするか、手動でコードを入力した後、認証アプリが提供するコードを以下に入力してください。

source: Once you update your DNS records, it may take up to 48 hours for it to be propogated. Once the DNS propagation is complete you will need to come back and press the "Sync" domains button
ja: DNSレコードを更新してから、伝播には最大48時間かかる場合があります。DNSの伝播が完了したら、戻ってきて"同期"ドメインボタンを押す必要があります

source: Once your template is set up, share the link anywhere you want. The person who opens the link will be able to enter their information in the direct link recipient field and complete any other fields assigned to them.
ja: テンプレートが設定されたら、どこでも好きな場所でリンクを共有します。リンクを開いた人は、直接リンク受信者フィールドに情報を入力し、割り当てられた他のフィールドを完成できます。

source: One of the documents in the current bundle has a signing role that is not compatible with the current signing experience.
ja: 現在のバンドル内の文書の一つに、現在の署名エクスペリエンスと互換性のない署名役割があります。

source: Only admins can access and view the document
ja: 管理者のみ文書にアクセスし、閲覧できます

source: Only managers and above can access and view the document
ja: マネージャー以上のみ文書にアクセスし、閲覧できます

source: Oops! Something went wrong.
ja: おっと！何か問題が発生しました。

source: Opened
ja: 開封済み

source: Or
ja: または

source: Or continue with
ja: または続行

source: Organisation
ja: 組織

source: Organisation Admin
ja: 組織管理者

source: Organisation created
ja: 組織を作成しました

source: Organisation group not found
ja: 組織グループが見つかりません

source: Organisation Group Settings
ja: 組織グループ設定

source: Organisation has been updated successfully
ja: 組織を正常に更新しました

source: Organisation invitation
ja: 組織招待

source: Organisation invitations have been sent.
ja: 組織招待を送信しました。

source: Organisation Manager
ja: 組織マネージャー

source: Organisation Member
ja: 組織メンバー

source: Organisation Members
ja: 組織メンバー

source: Organisation Name
ja: 組織名

source: Organisation not found
ja: 組織が見つかりません

source: Organisation role
ja: 組織役割

source: Organisation Role
ja: 組織役割

source: Organisation settings
ja: 組織設定

source: Organisation Settings
ja: 組織設定

source: Organisation Teams
ja: 組織チーム

source: Organisation URL
ja: 組織URL

source: Organisations
ja: 組織

source: Organisations that the user is a member of.
ja: ユーザーがメンバーとなっている組織。

source: Organise your documents
ja: 文書を整理する

source: Organise your members into groups which can be assigned to teams
ja: メンバーをグループに整理し、チームに割り当てることができます

source: Organise your templates
ja: テンプレートを整理する

source: Organize your documents and templates
ja: 文書とテンプレートを整理する

source: Otherwise, the document will be created as a draft.
ja: それ以外の場合、文書は下書きとして作成されます。

source: Override organisation settings
ja: 組織設定を上書き

source: Owner
ja: 所有者

source: Page {0} of {1}
ja: {1}ページ中{0}ページ

source: Page {0} of {numPages}
ja: {numPages}ページ中{0}ページ

source: Passkey
ja: パスキー

source: Passkey already exists for the provided authenticator
ja: 提供された認証器に対してパスキーが既に存在します

source: Passkey creation cancelled due to one of the following reasons:
ja: 以下の理由のいずれかによりパスキーの作成がキャンセルされました：

source: Passkey has been removed
ja: パスキーを削除しました

source: Passkey has been updated
ja: パスキーを更新しました

source: Passkey name
ja: パスキー名

source: Passkey Re-Authentication
ja: パスキー再認証

source: Passkeys
ja: パスキー

source: Passkeys allow you to sign in and authenticate using biometrics, password managers, etc.
ja: パスキーを使用すると、生体認証やパスワードマネージャーなどを使用してサインインおよび認証できます。

source: Passkeys are not supported on this browser
ja: このブラウザーではパスキーはサポートされていません

source: Password
ja: パスワード

source: Password Re-Authentication
ja: パスワード再認証

source: Password Reset Requested
ja: パスワードリセットが要求されました

source: Password Reset Successful
ja: パスワードリセットが成功しました

source: Password should not be common or based on personal information
ja: パスワードは一般的なものや個人情報に基づいたものではいけません

source: Password updated
ja: パスワードを更新しました

source: Password updated!
ja: パスワードを更新しました！

source: Payment overdue
ja: 支払い期限切れ

source: Pending
ja: 保留中

source: Pending Document
ja: 保留中の文書

source: Pending documents
ja: 保留中の文書

source: Pending Documents
ja: 保留中の文書

source: Pending invitations
ja: 保留中の招待

source: per month
ja: /月

source: per year
ja: /年

source: Personal
ja: 個人

source: Personal Account
ja: 個人アカウント

source: Personal Inbox
ja: 個人受信ボックス

source: Pick a number
ja: 数値を選択
